Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Dism/Add-WindowsImage.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds an additional image to an existing image (.wim) file.
zh_cn: 在现有的图像（.wim）文件中添加另一张图片。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-WindowsImage** cmdlet adds an additional image to an existing image (.wim) file. **Add-WindowsImage** compares new files to the resources in the existing .wim file, specified by the *Name* parameter and the *ImagePath* parameter, and stores only a single copy of each unique file so that each file is only captured once. The .wim file can have only one assigned compression type. Therefore, you can only append files with the same compression type.
zh_cn: `Add-WindowsImage` cmdlet 可以将新的镜像文件添加到现有的 `.wim` 镜像文件中。该cmdlet 会新文件与现有 `.wim` 文件中的资源进行比较（这些资源的路径由 `Name` 和 `ImagePath` 参数指定），并仅保留每个唯一文件的副本，以确保每个文件不会被重复存储。`.wim` 文件只能使用一种压缩格式；因此，你只能向该文件添加具有相同压缩格式的文件。

source: The **Add-WindowsImage** cmdlet does not apply to virtual hard disk (VHD) files.
zh_cn: `Add-WindowsImage` cmdlet 不适用于虚拟硬盘（VHD）文件。

source: It's important to note that you'll need to ensure you have enough disk space before you run **Add-WindowsImage**. If you run out of disk space while the image is being appended, you might corrupt the .wim file.
zh_cn: 需要注意的是，在运行 **Add-WindowsImage** 命令之前，你必须确保有足够的磁盘空间。如果在添加镜像文件的过程中磁盘空间不足，可能会导致 .wim 文件损坏。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add files to an image
zh_cn: ### 示例 1：将文件添加到图像中

source: This command adds files from d:\"Drive D" to the existing image at c:\imagestore\custom.wim.
zh_cn: 该命令将位于“d:\Drive D”目录中的文件添加到现有的图像文件（路径为c:\imagestore\custom.wim）中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the path to the location of the new files that will be compared to the resources in the existing .wim file.
zh_cn: 指定新文件的路径，这些新文件将与现有的.wim文件中的资源进行比较。

source: Detects and tracks .wim file corruption when used with the **Add-WindowsImage**, **Dismount-WindowsImage**, or **Save-WindowsImage** cmdlet. CheckIntegrity stops the operation if DISM detects that the .wim file is corrupted when used with the **Expand-WindowsImage** or **Mount-WindowsImage** cmdlet.
zh_cn: 当与 **Add-WindowsImage**、**Dismount-WindowsImage** 或 **Save-WindowsImage** cmdlet 一起使用时，该功能可以检测并跟踪 .wim 文件是否损坏。如果在使用 **Expand-WindowsImage** 或 **Mount-WindowsImage** cmdlet 时 DISM 发现 .wim 文件已损坏，CheckIntegrity 会立即停止相关操作。

source: Specifies the location of a configuration file that lists exclusions for image capture and compress commands. For more information, see [DISM Configuration List and WimScript.ini Files](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=313768).
zh_cn: 指定一个配置文件的位置，该文件列出了用于图像捕获和压缩命令的排除规则。有关更多信息，请参阅[DISM 配置列表和 WimScript.ini 文件](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=313768)。

source: Specifies the description of the image to be captured.
zh_cn: 用于指定要捕获的图像的描述信息。

source: Specifies the location of the WIM file containing the Windows image you want to compare against the new files.
zh_cn: 指定包含要与新文件进行比较的Windows镜像的WIM文件的位置。

source: Specifies the maximum output level shown in the logs. The default log level is 3. The accepted values are as follows: - 1 = Errors only - 2 = Errors and warnings - 3 = Errors, warnings, and information - 4 = All of the information listed previously, plus debug output
zh_cn: 指定日志中显示的最大输出级别。默认的日志级别为 3。可接受的值如下： - 1 = 仅显示错误信息 - 2 = 显示错误信息和警告信息 - 3 = 显示错误信息、警告信息以及详细信息 - 4 = 包含上述所有信息，还包括调试输出

source: Specifies the full path and file name to log to. If not set, the default is `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`. In Windows PE, the default directory is the RAMDISK scratch space which can be as low as 32 MB. The log file will automatically be archived. The archived log file will be saved with .bak appended to the file name and a new log file will be generated. Each time the log file is archived the .bak file will be overwritten. When using a network share that is not joined to a domain, use the net use command together with domain credentials to set access permissions before you set the log path for the DISM log.
zh_cn: 指定要记录日志的完整路径和文件名。如果未设置，默认值为 `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`。在 Windows PE 环境中，默认目录是 RAMDISK 的临时存储空间，其容量可能低至 32 MB。日志文件会自动被归档；归档后的日志文件会在文件名后加上 `.bak` 扩展名，同时会生成一个新的日志文件。每次日志文件被归档时，原来的 `.bak` 文件会被覆盖。如果使用的是未加入域的网络共享资源，请在使用 `DISM` 日志路径之前，先通过 `net use` 命令结合域凭据来设置访问权限。

source: Specifies the name of an image in a WIM file.
zh_cn: 指定WIM文件中一张图片的名称。

source: Disables the reparse point tag fix. A reparse point is a file that contains a link to another file on the file system. If the parameter is not specified, reparse points that resolve to paths outside of the value specified by the *ImagePath* parameter will not be captured.
zh_cn: 禁用重新解析点标签修复功能。重新解析点是一种文件，它在文件系统中包含指向另一文件的链接。如果未指定该参数，则系统将不会捕获那些指向 *ImagePath* 参数所指定路径之外的位置的重新解析点。

source: Specifies a temporary directory that will be used when extracting files for use during servicing. The directory must exist locally. If not specified, the `\Windows\%Temp%` directory will be used, with a subdirectory name of a randomly generated hexadecimal value for each run of DISM. Items in the scratch directory are deleted after each operation. You should not use a network share location as a scratch directory to expand a package (.cab or .msu file) for installation. The directory used for extracting files for temporary usage during servicing should be a local directory.
zh_cn: 指定一个临时目录，用于在维护过程中提取文件以供使用。该目录必须存在于本地。如果未指定，则会使用 `\Windows\%Temp%` 目录，并且每次运行 DISM 时都会为该目录生成一个随机十六进制值的子目录名称。每次操作完成后，临时目录中的内容都会被删除。不建议将网络共享位置用作用于安装包（.cab 或 .msu 文件）的临时目录。在维护过程中用于提取文件的临时目录应该是本地目录。

source: Marks a volume image as being a bootable image. This argument is available only for Windows PE images. Only one volume image can be marked as bootable in a .wim file.
zh_cn: 将一个卷图像标记为可启动图像。此参数仅适用于 Windows PE 图像。在一个.wim 文件中，只能有一个卷图像被标记为可启动图像。

source: Appends an image with extended attributes.
zh_cn: 附加一张带有扩展属性的图片。

source: Checks for errors and file duplication. During an apply operation, for example, using the **Add-WindowsImage** cmdlet, the size and the hash of the file being applied are checked against the image file to verify they are both equal. During a capture operation, for example, when using the **New-WindowsImage** cmdlet, after the files is captured into a Windows image, the file is written to a temporary file and compared on a bit-by-bit basis with the original file.
zh_cn: 会检查是否存在错误以及文件是否重复。例如，在使用 `Add-WindowsImage` cmdlet 进行应用操作时，会将所应用的文件的大小和哈希值与源镜像文件进行比对，以确保两者一致。同样，在使用 `New-WindowsImage` cmdlet 进行捕获操作时，捕获到的文件会被写入一个临时文件中，并与该文件的原始内容进行逐位比较。

source: Specifies that the offline image to be added will be formatted to install on a Windows Image Format Boot (WIMBoot) system.
zh_cn: 指定要添加的离线图像将被格式化为适用于Windows图像格式引导（WIMBoot）系统的版本。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Repair-WindowsImage](./Repair-WindowsImage.md)
zh_cn: [修复Windows镜像](./Repair-WindowsImage.md)
